Ковтун С. В. КВ-31мн,
Завдання 1
Запропонувати тематику Web-додатку (див. рекомендований список).
Ознайомившись з переліком обов’язкових функцій, виконати їх кодування, використовуючи Django:
Встановити середовище розробки (рекомендовано Pycharm Community Edition)
Встановити virtualenv, Django, DRF (Приклад)
Розробити базу даних, створити проєкт Django та його необхідні додатки
Наповнити даними базу за допомогою Django Admin Panel
Розробити функціональність відповідно до обраного завдання 
За бажанням студента доповнити сайт іншими функціями.
Створити документацію API у форматі redoc
Створити необхідні запити та тести у Postman, впевнитись у коректній роботі серверного API.
Підготувати звіт, створити репозиторій та завантажити усі власні файли на github.com.

Завдання 2
На основі обраної тематики (див. рекомендований список) і реалізованого у лабораторній роботі №1 Web-додатку виконати розробку наступних функціональних вимог:
Можливість передавати робочі дані додатку між користувачами у реальному часі. Наприклад, для калькулятора - передавати дані для обчислення, для будильника - дату і час спрацювання тощо.
Адміністратору додатка мати можливість переглядати список користувачів, які працюють з додатком у даний час (список користувачів “онлайн”).
За бажанням студента доповнити сайт іншими функціями.
Підготувати звіт, створити репозиторій та завантажити усі власні файли на github.com.

Назва та опис:
Телефонний довідник (Прізвище абонента, список телефонних номерів абонента) з можливістю додавання, вилучення та редагування. Передбачити можливість генерації виведення списку абонентів та їх номерів, згрупованих та відсортованих за першою літерою.
Посилання на звіт1: https://docs.google.com/document/d/1afwtukAeY6oVNOHli2BZsUj-UJD306o9Xh8Q3cGZVA8/edit?usp=sharing
Посилання на звіт2: https://docs.google.com/document/d/1-ikoTKjNEd5GixdPicGNZaWL_d5ssTnwuA0LR7cDD0I/edit?usp=sharing
